ena ke eng echo ea Amazon
e se nang oache e etselitsoeng
ke ena eo ke nang le eona le ntho ena
utloahala e le ntho e ntle, 'me e sebetsa
monate empa o na le terata eo
tsoa ka ntle bakeng sa matla mme ho joalo
tla nka sebaka sa lefu kapa a
sebaka sa anti kapa ntho e joalo
Jeff ke oa hau o lula ha joale
ea rona e ka kichineng a lutse holim'a
windowsill ehlile e lokile kahoo plug e nepahetseng
ka thoko ho lifensetere
re na le mohlomong u tseba halofo ea leoto la
likhoele yep joalo-joalo e mathela ka morao ho
li-silverware ebe li lula holim'a
windowsill mme e nepahetse ha e ea
Leha ho le joalo 'me e na le li-acoustics tse ntle
ho oela fensetereng eo re e sebelisang
mmino ka kichineng tsohle tse monate tseo
e utloahala e hlile e le ntle empa ke eng
haeba plug ea hau ha e hantle haufi le moo
echo e tla be e lutse kapa eng
haeba u batla feela ho khona ho e plug
ka ho toba plug ha e na ho ba joalo
ho ne ho ke ke ha e-ba monate ho kena
Amazon echo flex no
e ncha e ncha e tsoang ho Amazon 'me ho joalo
ha e le hantle socket adapta ea ntho e ke
ke echo ea Amazon eo u e kenyang
e na le likonopo sefahlehong feela
joalo ka uena feela kamoo u lebelletseng ho khona
ho theola maekrofono kapa ho kenya letsoho
ntle le ho sebelisa taelo ea lentsoe ka tatellano
ho e laela le ho etsa joang haeba ba entse
ho hong ho honyenyane haholo ke bolela
kgokahano hodima ena ka mmele
kgokahanyo eo ke lokelang ho re ke e bolela
waelese le puisano e bohlale ea lapeng
e ntle empa ea 'mele
khokahano e haella hanyane
ketsahalo ena e phethoang ke Amazon
e na le koung ea USB ebe ho thoe'ng haeba kaofela
hypothetical hona joale ha ho joalo
hypothetical ho hang
ho thoe'ng haeba ba ka tlisa lisebelisoa
joalo ka sensor ea ho sisinya e tsoa feela
joalo-joalo kapa u re aa LED bosiu bosiu
plug e ntle haholo ka tsela e joalo le tsena
smart home o hokahane hore o tsebe ho
laola bona
ha e le hantle re batla ho kenya sena
mme o bone se etsahalang kahoo ke sa tsoa fumana
hona joale ho hlakile hore tjena o joalo ka uena
e bone mona skrineng sa hau u tlo utloa
kenya ena ka ho toba leboteng
mohlomong ke tla bua ntho e ntle
mabapi le sena ke monyetla oa
ho ruruha le bokhoni ba ho bo hula
kae kapa kae ha u na ho fumana
boleng ba molumo o tšoanang ke bolela hore re tla ho
lebella boleng bo botle ba molumo o tsoang
tsena banna ena e hlile e mabapi le
bonolo le ho atolosa ntlo e bohlale
ka hona re se re ntse re e-na le mofuta oa lehae la rona le bohlale
ea a hahiloeng re na le lisebelisoa tse bohlale
re khona ho laola mabone a mang le
lintho tse joalo, joale sena se beha tse ling hape
li-microphone li-sensor tsa maqhubu tse ling
dintho tse kang tseo ho potoloha ntlo ka
ka theko e tlase ke tlo tlatsa ena feela
joalo ka ha nka kena ka leboteng 'me re bone
ho thata hakae ho
activate joalo ka mohala oaka o bohlale ke mona
ke tla eketsa sesebelisoa 'me ke tla ea
Amazon echo mme re tsamaiseng lenane
sheba lisebelisoa tsohle tseo ba nang le tsona
e se e ntse e le mohala o ntseng o hola mme o teng
le echolex ke plugged kahare le
yup ea lamunu
khetha echo ea hau ea Amazon ho na le e le 'ngoe feela
e se e ntse e e khethile
Marang-rang a Wi-Fi hantle ke a pele
motho ea phethahetseng a ka ba bonolo joalo
ha a so ka a tlameha ho hlophisa letho
ka hona, empa sena se tla hokahanngoa le ea hau
sesebelisoa se ikhethileng
oh ee feela o bontšitse hantle ka har'a sesebelisoa sa ka
ho lokile ho monate joale ha joale ho lokile
e hokahantsoe le Wi-Fi ea ka eo ke neng ke sena eona
ho hlophisa hantle hore ke na le tsohle
tsena tsohle tseo u ka khethang ho tsona
lebella ho tsoa ho sesebelisoa sa echo ea Amazon hona joale
ke bone feela hore e seta para ea gadget bonnete ba hore
hore
lisebelisoa tse eang tlase hantle a re e tloheleng
ha re lekeng Jeff ke tla koala motho enoa
ka pele ho tsohle mona ho fetola
tsoha lentsoe ho hlakola ebe ke batla ho
plug ena ha ho na tseo ke tsona
lisebelisoa tse kang haeba u na le li-subwoofers kapa
tse ling tse poteletseng motho enoa hang ha ke
plug ka har'a eona ho tla gonna ore oh re apo
eya
ho bonahala eka e hokahanya botle
joale Jeff ke ntse ke eketsa mokhoa o tloaelehileng
'me ke tla etsa ncha' me ke tla
eketsa ketso mme sena se nkgopotsa haholo
of like if hona joale tokelo eo ke joalo
ke tla kena ka tlung ea ka e bohlale hobane
ke moo sesebelisoa sena se eang teng
hlahella mme o bona ho na le motsamao oa ka
sensor 'me haeba re hlokomela hore na ke ntse ke batla eng
etsa se re kenyelletsang ketso e le ha
sensor e lemoha ho sisinyeha Ke nahana hore e re
mme ke hlakola hore nka khetha ho hong
Welcome okay cancel re ke re kene ho ea ka
smart home mme u shebe lisebelisoa tsa ka
ho na le sefate sa ka sa Keresemese ka holimo
mohlala ho lokile, ha re re feela re e fetoleng
hang hang ha e lemoha motsamao oa eona
ke tlo bulela sefate sa ka sa Keresemese
hona mona ke sefate sa Keresemese seo u nang le sona
lapeng ee ee e hantle joalo ka ha o le
ho sutumetsa ho potoloha sefate sa hau sa Keresemese
e ntse e tsoela linate hona joale ke nahana joalo
che, haeba e se e le ho eona
ke tla ba teng empa joale ke khona ho kenya sena
tsela e kenang ka holong e lebisang kamoreng eo
sefate sa Keresemese ke haufinyane
motho e mong o feta pela sefate sa Keresemese
e felile e tla buleha hobane e
o kentsoe bareng la ka la bohlale ha joale
ho lokile, ke tlo se tlohola
moshemane enoa 'me u hlakole sena,' me re lokeng
bona se etsahalang khetlo la pele re
plug ena ka hore ke makhasi a bosiu
ee ke fumane leseli la pele 'me u ka khona
laola ka ho re: tima pele
leseli Ke rata seo ke se ratang ka sena
hore na ho nepahetse hakae hore motho a ka etsa
fumana sena ha ho na taeo
bukana eo ke tlamehang ho e bala
Ke joalo feela e mpa e mpolelletse feela hore ke tla
leka sena
bonesa khanya ea pele
ho pherese ho bea khanya pele ho pele
kh'amera ha u bone hore na e khubelu hakae
hore ehlile ha ho joalo empa re ka har'a
studio
na ho lokile ee ho lokile ho eona ho teng
e khahla hore na LED e arabela joang ho rona ba 60
Likh'amera tsa Hertz li fetola khanya ea pele
ho orange yeah mme ho na le phetoho ho
mmala o hantle
fetola lebone la pele ho pherese e pherese moo
o ya hantle o ka e bona letsohong la ka
e ntle ebile e hlakile ha ho bonahale
lekunutu
hajoale Marshman o re ka holong ea lipuisano
ee
mo fa taelo ea hore a fetole
lebala ho eng kapa eng empa o sa re ho lokile
hore o ka fana ka thuto le
sesebelisoa sena hobane nako le nako ho tšoana le
ho lokile ho lokile ho na le bothata le
hore che empa joalo ka ha ke ntse ke e nahana
mohlala oa tseba haeba u na le ngoana
ba reng ba na le khanya ea bosiu ka kamoreng ea bona
ee ba kanna ba re feela ba hotetse lebone
ka
ee mme ha o batle ho ba le sena
lentsoe le khutlela ho uena bohareng
'me ke tsoela pele ho etsa bonnete ba hore ke tla e etsa
etsahala hore hona ho khanya ka ho lekana bakeng sa hau
joalo ka mohoeshetso kapa ho hong hoo u ka ho lakatsang
hobane feela Jeff a batla ho tseba
bophahamo ba modumo zero
tima lebone la pele empa molumo
tse robeli
bonesa lebone la pele
ho lokile tsohle bophahamo ba modumo zero
tima lebone la pele
bonesa lebone la pele
ho lokile o re ho joalo
taba
tjhe, empa ke ne ke khahla
fana ka maikutlo ka mocheng oa ho qoqa le 'na
e ne ekare ua tseba hore na ke eng e nepahetseng
potso e ntle haholoholo haeba o na le
ho thoe bana ba robala bosiu hobane ho joalo
bosiu o ne o ka ba teng
hoo e batlang e le hanyane ka bonolo
tsoha ho qhekella
ba e hlophisa hore e tle e fihle ka bo eona
linako tse ling ha e tima ea ka ea pele
lebone
na u ka beha lebone la pele ho tla ka
7:00 hoseng o nahana hore ke ea pele
sensor ea ho sisinyeha e re ho joalo ka uena hoa tseba
mohlomong ho na le thuso bakeng sa hoo
mofuta oa sepakbola hantle ehlile haeba o rata
u ka qala li-routines leha ho le joalo ho nna
sesebelisoa Nka seta kemiso eo ke lokelang ho e etsa
lintho tse itseng kamoo ke e boletseng kateng
ehlile e na le tebello ea ho hopola haeba sena
ke hore haeba ho joalo ka nako e itseng
Atamela ka boeona etsa eng kapa eng
le letona ke ne ke tla ka hare ho baesekele e latelang I
tlameha ho tsoha ka hora e latelang
fetola 'mala hore o be' mala o fapaneng
hore ha ke bula mahlo a ka ke
ha se leseli la bosiu haeba lena
ke khanya ea bosiu ka hona ke ena
ke hore u tlo kena ka holong ho ea hau
batla ho etsa Ke tla fumana bara ea motlakase e bohlale
mohlala le ho e kentsoe ho
lebone 'me u be le e khanyetse kapa u e fumane
ngoe e ka nyamela ka mohlala kapa uena
ka khona ho fumana mabone a bohlale a tla
tlisa leseli holimo joaloka letsatsi
joalo ka tse joalo u fumana tse fapa-fapaneng
lisebelisoa ka hona ena e ngoe hape
e hlile e theko e tlaase ebile e
ntho eo o ka e kenyang feela
kae kapa kae ka tlung mme e ea atoloha
hore ke bohlale lapeng hore ha ho na taba
moo o leng teng o tla letsa 'mino
e ka ba molaoli oa hau
dintho tse hlophiswang ka lentswe ho pholletsa le
Ntlo 'me e se e felile
Hantle haholo lipotso li tšoana le uena
na e ka etsa mofuta oa mofuta oo oa ho etsa hore e be eona
ka ho tšoana hantle le moshemane enoa ho ea fihla
litaelo li tsamaea hantle kamoo ho ka khonehang
liphatlalatso ho lelapa lohle ho bohle
lisebelisoa tse kang lijo tsa mantsiboea joalo ka uena
Ke khona ho bua le eona ka khona, 'me' na ha ke
batla ho bonts'a hore kea
na le lisebelisoa tse ling tsa echo lapeng empa uena
ka khona ho etsa joang hore ke tlohelle ho oela
le hantle ha ke na sesebelisoa sa Alexa ho nna
kichine ke ka lebaka leo e botsitseng mme ke teng
e tšoere joalo ka puo e tsamaeang le uena
ha ua tlameha ho e tšoara joalo ka uena
ke tlo e kokotella sebakeng se seng
ka tlung ebile e na le taba e lekaneng
Ke bolela ho oela kahare
joale hobane u se u ntse u
Oh can Oh Oh hang I I Oh Oh Oh
hlokomela hore ke ne ke le moqoqong oh oh
lapeng ho mamela ka hona ke ntho e ncha
echo flex ke bolela hore sena ke se hlile se hlile se etsahala
Ke bolela hore ke hloile ho sebelisa polelo empa ke
sesebelisoa se bohlale haeba e ne e se bakeng sa
motho ea sa tsebeng letho, empa o hantle feela
plug eo kae kapa kae ka tlung ea hao kapa
ofisi ea hau 'me re ka ba le tsona
kae kapa kae ha feela ba na le Wi-Fi
kgokahanyo o ka ba le lisebelisoa ho
lapeng o ka ba le lisebelisoa mosebetsing haeba u
joalo ka mohlomong ke maemong a ka
ka ofising e nyane hore ke tsebe ho ba le eona
mosebetsing nka ba le e 'ngoe mona
studio ebile ke khona ho e sebelisa ho buisana
le lapeng nka e sebelisa ho e mamela
'mino libakeng tse fapaneng tseo nka li sebelisang
ngoe seteisheneng ho theha litemoso tsa hore
o tla ntsebisa lapeng ka mohlala joalo
ke feela katoloso ea bohlale ba hau
lapeng 'me ke eona echo e tsoang ho
U ka fumana ngoe e le ngoe ka litekanyetso tse hlano
TV slash echo joale e fuoe hore e joalo
ntho eo o tla beng o e reka ho
Amazon yeah bakeng sa episode ea kajeno le nna
ho bolela hore ke seo re leng sona
La 27 Pherekhong re se ntse re tla tla
o shebelletse live yeah haeba u
ho shebella ho phela empa haeba u shebelletse
e tlalehiloe sena se etsoa ka Pulungoana
27th 'me ka hona Labohlano le Letšo le qala ho tloha ka
mantsiboea hantle feela lihora tse 'maloa
bakeng sa Amazon litefiso tsa bona tsa Labohlano le Letšo
e qala kahoo ke bolela haeba u tla
u lutse moo u ea ea tseba
seo ke nahanang hore ke tla se khetha
tsena ha li sa lebale tsa rona
lihokela tsa molekane hobane eo ke tsela ea ho
raoha ho rona ka bonyenyane ba
chelete ka sekoleng kahoo thusa ho lefella tsohle
lintho tseo re li etsang mona le joalo haeba u
u tla be u reka lisebelisoa tsa hau tse fapaneng kapa
eng kapa eng e tsoang ho Amazon mohlomong u
ho e reka pele ho nako ea Keresemese
u seke oa lebala ho bua mohopolo oa molekane oa hau
ee ha ho joalo haeba joalo ka metsi a manyolo nka
le monyetla oa ho rekisa
metsoalle e mehlano ea li-slash tsa TV e tla u fumana
Mono